Trilhos e Tralhos
sobre

Tudo começou por uma brincadeira, ainda continua a ser.

Grupo de amigos que se juntam para uns passeios de Btt sempre que há disponibilidade, nada profissional, só o prazer de estar em contacto com a Mãe Natureza.

Numa das voltas falou-se em criar um grupo, visto que andamos sempre todos..... assim foi.

Também foi uma forma de puxarmos mais amigos

para se juntarem a nós, nas nossas voltas....

​


Sobre sergio neves
Sérgio Neves
biografia

Nascido em Lisboa, Fevereiro de 1977

​

A minha paixão pelas bicicletas vem de muito cedo. Nada profissional mas cresci com elas, o meu Avô tinha um oficina de reparação de bicicletas " Sr.Figueiredo ", ele sim deu assistência a grandes corredores daquela época..... e como cresci neste meio, tenho uma forma diferente de ver uma bicicleta, faz parte de mim, faz parte da minha história como pessoa. 

​
sobre vitor
Victor Henriques
biografia

Nascido em Lisboa, Janeiro de 1975


sobre joao
João Santos
biografia

Setembro de 1967


Infelizmente só ao domingo e outras raras ocasiões posso pedalar e fazer parte da natureza.

Por montes e vales a região saloia de é rica em trilhos, onde pedalar e estar com os amigos nos dá energias para uma nova semana.
Sou amante da natureza por natureza, e por convicção faço os possíveis para que o mundo que eu deixar um dia fique melhor.
Pela fotografia capto os momentos, e por trilhos e alguns tralhos (poucos), dou largas àquilo que é uma das coisas boas da vida, andar de bike.

 

JSBoss


sobre abilio
Abílio Alves
biografia

Nasci em Queluz, concelho de Sintra em Junho 1954 e ainda de colo os meus pais levaram-me para Belas – Monte Arroio.  Quando casei tive a sorte de ir morar para uma quinta, também em Belas, onde ainda moro.

Quanto às bicicletas! É uma paixão. Desde que aprendi a andar (muito novo) não as larguei mais. É raro o dia em que não vá dar uma voltina.

​
sobre pote
José Duarte
biografia

Nascido em..., Setembro de 1975